دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(تَوأَم)
(الحلقة 9)
لقد أُصبت
بسم الحب.
إنه قفل القفص الربيعي.
كيف يمكن إزالة السموم؟
طالما أننا...
ثُم أنت...
ولكن بعد هذه الطريقة لإزالة السموم،
ستظهر علامة السلسلة الحمراء
على كلا ذراعينا.
من الصعب التخلص منه.
يجب عليك أن تفكر في هذا الأمر بعناية.
هذا الوغد العجوز.
إنه شرير حقا.
في أسفل جرف فوكس تيل،
هناك العديد من المستنقعات.
لا بد أن يكون هناك
نباتات اليانسون المقدسة السامة.
ساعدني على النهوض.
دعونا ننزل إلى المنحدر لننظر.
على الرغم من أن نبات اليانسون المقدس السام
يمكن أن يزيل السموم،
بعد تناوله،
سوف تشعر بألم مبرح.
بالنسبة إلى ليو مينغ فو، الأمر لا يستحق ذلك.
سأعيدك
إلى طائفة شونتيان الآن.
إذا أردت حياته،
لا بد من أن يكون هناك ثمن يجب دفعه.
دعنا نذهب.
هنا.
انا هنا. انا هنا!
اغرب عن وجهي!
كل شيء على ما يرام.
إنه حار جداً.
أنت مستيقظ.
لقد أصيبت.
إنها إصابة بسيطة،
ليست خطيرة.
كيف حالك؟
هل يؤلمك؟
إنه كذلك.
ولكنني أستطيع أن أتحمل ذلك.
لم أفعل ذلك عمدا.
أنا آسف.
أنت...
هل أنت قلق علي؟
لقد تأذيت بسببي.
في الواقع، ليس عليك
أن تهتم بي.
أستطيع أن أتجاوز هذا.
كيف يمكنني أن أسمح لك...
تؤذي نفسك؟
هذا جيد.
لقد انخفضت حرارتك.
لماذا وجهك أحمر هكذا؟
هل السم يتصرف مرة أخرى؟
أنا...
أكون...
لا...
أنا لا أتعرض لهجوم.
سأحضر لك بعض الأعشاب.
من الأفضل عدم الخروج.
هناك ذئاب هناك.
ضع ملابسك مرة أخرى.
على قلادة اليشم الخاصة بك،
هناك في الواقع أنماط مخفية.
في كل مرة هذا قلادة اليشم...
عندما يتلطخ بدمائي،
يظهر نمط مظلم.
وأما المعنى...
خلف هذا النمط المظلم،
أنا لست متأكدة أيضًا.
عندما كنت صغيرًا، اعتقدت أختي أن
قلادة اليشم هذه ممتعة.
لقد ألحّت على الأب
أن يعطيها واحدة أيضًا.
قالت إذا لم يعطيها أبي
واحدة، فإنها ستأخذ خاصتي.
وفي النهاية وبخها الأب.
أعتقد أن أختك...
ولا يحبك أيضًا
إن الأمر أكثر من ذلك.
أحيانا،
أعتقد أن أختي تكرهني حتى الموت.
والدي...
لقد فضل دائمًا الأبناء
على البنات.
منذ أن كنت صغيرا،
إذا كان هناك أي شيء جيد،
مثل الألعاب،
أو طعام،
إنه يأتي إليّ دائمًا أولاً.
حتى أنه أخبر الجميع...
كم كان سعيدًا بوجودي
كابن له.
لقد أرادني أن أتولى قيادة
طائفة شونتيان عندما أكبر.
ولكنني كنت أعلم جيدا...
أن أختي كانت أذكى مني،
أكثر موهبة مني،
وعملت أكثر مني.
ولكن بغض النظر عن مدى
جهد أختي،
وكان أبي دائما هكذا.
ومع مرور الوقت،
بدأت أختي تكرهني أكثر.
لذلك في بعض الأحيان تساءلت...
لو أخذت بعيدا...
ما كان من حقها.
حتى يوم واحد،
في الكهف،
لقد خاطرت أختي بحياتها لإنقاذي.
أما بالنسبة لي،
أنا لست مهتم...
في الشهرة...
أو القوة.
لقد كنت آمل فقط...
لأعيش أيامي...
مع أختي وأبي.
ولكن القدر كان له خطط أخرى.
لقد رحل الأب.
لقد رحلت أختي أيضًا.
في النهاية،
لم يبق لدي شيء.
سموك،
كان ينبغي لها أن تذهب في هذا الاتجاه.
لو تشاو!
- لو تشاو!
- صاحب السمو!
صاحب السمو!
لو تشاو.
لماذا يديك باردة جداً؟
أنت مبلل بالكامل.
هنا.
لو تشاو.
لماذا انت وحدك؟
أين الشخص الذي أنقذك؟
ماذا تقول يا أبي؟
عندما واجهنا قطاع الطرق
أمس،
لو أن أحداً من القافلة
أنقذني،
أنا...
لم أكن لأسقط من فوق
الجرف.
أمس، للحفاظ على شرفي،
لقد قفزت من فوق المنحدر.
لحسن الحظ، كان هناك ماء
في أسفل الجرف.
هكذا هربت.
لا يوجد أي أثر لشخص آخر
هنا.
من أنقذها؟
هذا لو تشاو...
أب.
ما الذي تبحث عنه؟
انتظر.
العلامة.
أبي! ماذا تفعل يا أبي؟
هذا مستحيل.
هذا لا يمكن أن يكون.
هذا ليس ممكنا!
صاحب السمو،
سموها مباركة
من السماء.
باستثناء بعض الخدوش
من السقوط من على الجرف،
إنها بخير.
من الجيد أنك بخير.
سأحضر الدواء
لصاحبة السمو الآن.
عجل.
سموكم يمكنكم أن تطمئنوا الآن.
كيف ذلك ممكنا؟
يعتبر سم Spring Cage Lock
قويًا.
لو لم يعالجها أحد في الوقت المناسب،
انها لن تكون آمنة.
صاحب السمو.
الواجبات الرسمية أكثر أهمية.
سأعود حالا.
حسنًا.
ماذا حدث في أسفل
الجرف؟
من هو الشخص الذي خلفك؟
والدي العزيز.
لا تريد أن تأخذ
الطريق السهل.
لا يوجد طريق إلى الجحيم،
ولكنك تصر على الذهاب.
ماذا تقصد؟
الليلة الماضية، عند سفح
الجرف،
لم أنم ولم أرتاح.
لقد كان كل هذا من أجلك يا أبي.
لقد مهدت الطريق إلى العالم السفلي...
لكي تتمكن من الذهاب إلى هناك قريبًا...
والالتقاء مع العمة...
في العالم السفلي.